## 代码风格

- 缩进

 >采用一个Tab键进行缩进，当程序需要连续多个缩进时，从第三行开始不再缩进。
 >使用if或者while等嵌套结构时，在if或while等语句下再进行缩进。

- 变量命名
>不以下划线、美元符号开头和结尾，采用英文单词或者缩写（较无歧义）来命名且使用驼峰式命名法。

- 每行最多字符数
>每行含缩进不超过100个字符。
>当一行代码很长时，适当回车换行进行分割。

- 函数最大行数
>函数允许包含的最大行数为100行，不包括空行和注释。

- 函数、类命名
>名称必须符合其本质意思，代表其数据和方法的体现，尽量动宾结合。
>方法名应该体现其动作如：get、set、is、deal等。
>不以下划线、美元符号开头和结尾。
>采用英文单词或者缩写（较无歧义）来命名且使用驼峰式命名法。
>抽象类命名使用Abstract或Base开头；异常类命名使用Exception结尾；测试类命名以它要测试的类的名称开始，以Test结尾。

- 常量
>同变量

- 空行规则
>函数之间空一行
>声明变量与函数之间空一行
>过多的变量拥挤时空一行

- 注释规则
>一般注释标于代码右侧
>函数上方注释该函数的功能

- 操作符前后空格
>操作符前后为一个空格
>（）两侧一般不空格

- 其他规则
>{放置于)所在的的一行，形如：(xxx){
